## ✨ 내용 요약

## 기타 AI 어시스턴트 도구 

코파일럿, GPT등 말고도 다양한 AI 어시스턴스 도구들이 존재함

### 아마존 Q 디벨로퍼 

코드를 생성하고 소프트웨어 업데이터와 코드 문서화 등의 작업을 처리하는 AI 에이전트를 호출 할 수 있음

CLI, IDE, AWS 관리 콘솔 등 다양한 플랫폼에서 사용가능 하며 AWS에 대해 질문하고 소프트웨어 개발과 관련한 지원을 받을 수 있음

### 제미나이 코드 어시스턴스

제미나이 코드 어시스턴스는 코드를 작성하는 동안안 코드 자동완성을 사용할 수 있고, 주석으로 함수나 코드 블록을 생성하며 단위테스트 생성도 가능 

### 리플릿

다양한 프로그래밍 언어를 지원하고 애플리케이션을 호스팅할 수 있는 다재능한 웹 기반 IDE

리플릿의 LLM은 무려 1조 개의 토큰으로 학습해 30개의 프로그래밍 언어를 이해할 수 있음 




## 📝 감상 및 리뷰

- 다양한 AI 어시스턴트 프로그래밍 도구들을 알게 되었고 각각의 도구가 가진 특징과 강점을 이해하는 데 도움이 되었다.

## 🛠️ 실무/프로젝트 적용

- 상황에 따라 작업을 잘 처리하는 AI 어시스턴트를 해보도록 하겠음.

## 🔍 추가 자료

- 더 알아보고 싶은 내용은? x
